1. Créer le fichier schema.yml et commencer à compléter ses sources à partir du dataset "raw_data_circle"
    (uniquement raw_cc_parcel et raw_cc_parcel_product)
2. Changer le nom du dataset et des tables dans le schema
3. Ajouter les tests sur les sources pour les clés primaires
4. Générér les models associés au tables du dataset en modifiant les types de données et les colonnes
5. Créer le model "product_by_parcel" qui doit contenir:
    parcel_id,
    parcel_tracking,
    transporter,
    priority, 
    date_purchase,
    date_shipping,
    date_delivery,
    date_cancelled,
    month_purchase,
    quantity,
    nb_models (nbr de model_name)
6. Mettre à jour le schéma